[public][final | abstract] class Clase [extends Clase madre][implements interfases]{
	[list_de_atributos;]
	[lista_De_metodos;]
}
public, una clase deifinida como publica indica que puede ser usada por cualquier clase o paquete-
final: si es una clase final es qeulla que no puede tener clases que la hereden 
abstract. Es una clase que puede tener clases herederas, pero no puede ser instaciada
extends: indica que la nueva clase definid se extiende a partir de otra clase previamente edefinida.Si se omite estta instrucci´n, por default, se considera que nuestra nueva clas, se extiende 
implements:implementa interfaces

interfaz=no implementa loss métodos, solo los define
Los atributos de clase son aquellos atributos que pueden ser compartidos por todos lños objetos, son por clase, los otros son los que están hechos por atributos de instancia.
Para hacerlo que sea diferente es que ponga static, 
class B{
static float y;
}
[private | protected |public][static][final] [transient][volatile] Tipo NombreAtributo[=valor]
static: un atributo definido como static, implica que se´r el mismo para todas las instacias creadas, ya que utiliza el espacio de meoria para todos lobjetos
final:Permite hacer que las variables sean constantes
final static float y=2; se pueda acceder desde cualquier parte
transient:permite almacenar en archivo los objetos y no se necesita el valor de ese atributo.
volatile: sirve cuando dos instancia quieren leerlo al mismo tiempo y es vriable quiera ser usadp de maner concurrente